МОТИВАЦИОННОЕ ПИСЬМО
Я правда не знаю что нужно писать в мотивационном письме. Поэтому просто напишу что думаю.
Начну со своего довольно небольшого опыта. О программировании начала задумываться в 9 классе. Тогда открыли в моем крошечном городе Яндекс Лицей. Был первый отбор, если честно, я думала у меня нет шансов, но почему-то с легкостью прошла. Первый год изучала сам python, во второй мы занимались «промышленными проектами». Я создала десктоп игру, навык для Алисы и приложение по изучению татарского языка. В общем, там я получила опыт самостоятельной и командной разработки, опыт ведения проектов, получила опыт в исследовании совсем новых для меня вещей, смогла самостоятельно изучить некоторые библиотеки и фреймворки. После этого я поняла, что нужно развиваться в этой области. Начала изучать всякие курсы, в основном на stepike. Пару раз пыталась пройти курс Deep Learning School от МФТИ, но мне конкретно не хватило знаний мат анализа в 9-10 классе☹. Поэтому я так и не смогла закончить этот курс. Дальше я решила изучать HTML и CSS просто чтобы хоть с чего-то начать. Тогда я начала делать какие-то простенькие сайты. Был уже 11 класс, ЕГЭ. Потом я ездила в проектные школы от университета Иннополис. Там мы с командой разрабатывали разные продукты по типу приложений с AR. Ездила в лагерь байтик на IT смены, та мы разрабатывали веб-приложение на Django(python), я лично занималась парсингом одном из проектов. Участвовала в научной конференции имени Н.И.Лобачевского(проектная деятельность IT команд), в научно-практической конференции имени М.Н.Морякова и еще в нескольких. Во всех мероприятиях заняла призовые места. Параллельно в 10-11 классе я писала олимпиады по математике по типу ФизТех, Лобачевский, ОММО и тд. Еще каждый год участвовала в НТИ(нынче НТО) по «финансовым технологиям» от Университета иннополис, «умный город», также принимала участие и в олимпиадах по информатике по типу Innopolis Open.
Как я вижу себя в IT - пока что я не могу сказать со 100% точностью, чем бы хотела заниматься, я просто пробую себя в разных областях, изучаю различные технологии, прохожу онлайн курсы, которые меня заинтересовали, пытаюсь найти то, что мне бы понравилось больше всего. На данный момент прохожу курс нейронные сети и комп.зрение от академии самсунга. 
Я изучила презентации всех доступных для меня курсов и определила для себя некоторый рейтинг по некоторым критериям: содержание курса, актуальность курса, новизна тем(для меня) соответствие самого курса моим и еще одним из самых важных критериев является отзывы прошлых лет.
Этот курс заинтересовал меня больше всего тем, что у него интересная структура и содержание. Всё это для меня в новинку(руби, реакт..). Но считаю что будет круто
Я думаю одним из самых главных является факт того, что на курсе будут актуальные примеры промышленных задач. Что дает более точное, обширное представление о самой сфере деятельности, также дает опыт в самом процессе написания настоящего кода(это очень очень важно). Сама тема является актуальной буквально везде.
	
Насчет заданий. Я сделала первое задание по-своему. Потом поняла что можно сделать через регулярки.. но в моем решении какой-то баг не в самом решении, а в чем-то типа синтаксиса. Ошибку так и не нашла, так как пишу на руби меньше дня. Второе задание так и не смогла толком сделать( ну  сделала, но мега плохо). По некоторым причинам мне пришлось уехать туда где нет интренета и за один день смогла сделать только первое задание хоть немного толково. Но я себя этим не оправдываю. Что есть то есть. 
